Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estimada X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ACONTECIMIENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
FESTIVAL INTERNACIONAL DE CINE DE BUSAN
Aquí llega el actor Heo In-gang
a la alfombra roja.
Él entregará
el premio al Mejor Actor esta noche.
en el
Festival Internacional de Cine de Busan.
Recíbanlo
con un fuerte aplauso.
Toma mi mano.
Baek Ah-jin entra ahora con
gracia acompañada por Heo In-gang.
Como una de las
estrellas más prometedoras de la próxima generación
liderando el futuro del cine coreano
Baek Ah-jin cautiva a todos
con su porte y elegancia.
Algo que rara vez se ve en un actor novato.
Los dos desfilan por la alfombra
deslumbrantes bajo los flashes de las cámaras.
Por favor, denles una cálida bienvenida.
Hola, In-gang.
Hola.
Actualmente eres la estrella más codiciada del cine y la publicidad a nivel mundial.
Todo el país tiene curiosidad
por ver hasta dónde llega.
Tu fama y tu éxito se desvanecerán.
¿Qué se siente?
Ahora que estoy aquí en el BIFF, me doy cuenta de lo que realmente significa .
Y aquí, junto a la superestrella Heo In-gang,
está Baek Ah-jin.
Hola, soy Baek Ah-jin.
Debes estar nerviosa por estar
en la alfombra roja por primera vez.
Sí, estaba muy nerviosa
pero gracias a los consejos y la orientación de In-gang
Me he relajado un poco.
Creo que podré
disfrutar de la noche.
Con un corazón alegre.
Entonces, deberías permanecer
a su lado esta noche.
Pero, ¿obtuviste permiso de Lena?
Oh, Lena y yo
somos muy buenas amigas.
Y es una persona generosa.
Así que estoy segura de que lo entenderá.
¿Te desperté?
Lo siento.
Quería tomar una copa
contigo esta noche.
Usted es el mejor.
Te dije que dejaras de
venir a mi casa.
Entonces, ¿por qué no cambiaste
el código de la puerta?
Sé que no lo dices en serio.
Ah, cierto.
¿Es esta la mano que Ah-jin sostenía?
Yo lo desinfectaré por ti.
Aquí vamos.
Fue un favor de Mi-ri.
Te refieres al favor de Baek Ah-jin.
¿Viste la mirada en sus ojos?
Son espeluznantes.
Ella se comporta de forma inocente, educada
y dulce con todos.
Pero siento escalofríos
cuando la miro a los ojos.
No puedo descifrar
qué emociones está sintiendo.
Lena, ¿cuánto más
tengo que esperar?
¿Esperar qué?
¿Sobre la fecha en que rompí contigo?
¡Sabes que no quise decir eso!
¿Por qué harías eso...?
Lo he hecho infinidad de veces.
¿Por qué no lo dejas pasar esta vez?
Pensé que estaba siendo considerado
al esperar a que lo aceptaras.
Pero tal vez mi amabilidad
te dio falsas esperanzas.
Bebé.
Cariño, lo siento.
Me sentiré muy sola sin ti.
¿Puedes darme otra oportunidad?
Me esforzaré más.
Es todo culpa mía. Lo siento.
Haré como que no lo oí.
Adiós.
Sueño profundo.
Por favor, ayúdame.
¿Qué está sucediendo?
¡Corten! ¡Lena!
Director.
Su actuación es totalmente pésima.
Oye, ¿qué pasa con esa actuación tan cursi?
¿No lo ensayaste?
Lo lamento.
Ni aunque me persiguiera una cucaracha pondría esa cara .
Tiene razón, Ah-jin.
Esta escena no es difícil.
Hyang-i, tráeme una botella de agua.
Tengo sed.
Un momento.
Ey.
Ve a buscarlo ahora.
Pero Ah-jin podría resfriarse.
Ahora.
Bueno.
Tomémonos cinco minutos.
¡Tres tomas!
Ayuda.
Por favor, ayúdenme.
¡Tómate cinco minutos!
- Listos.
- ¡Diez minutos!
Por favor, ayúdame.
- ¡Toma 12!
- ¡Toma 15!
- ¡Toma 20!
- Por favor, ayúdenme.
¡Esto es una locura!
¿Me estás mirando fijamente?
Tus ojos podrían cortar acero.
Director, ¿vio
la mirada en sus ojos?
¿Cómo se supone que debo actuar
cuando me mira así?
¡Lena!
No lo compliquemos más, ¿de acuerdo?
No consigo meterme en el personaje en absoluto.
¿Puedo irme a casa?
Esto es demasiado.
Nunca he visto a nadie como ella.
¿Sabes por qué
actúa así, verdad?
Te sugiero que simplemente te disculpes
y lo soluciones.
Al fin y al cabo, es tu superiora.
Si cancelamos este rodaje hoy
Perderemos una fortuna.
Por favor, te lo ruego.
Lo siento, director.
Lo haré mejor.
No tenemos química alguna.
No puedo conectar con ella en la escena.
¿Por qué todos actúan
como si lo hiciera a propósito?
¿Por qué haría yo eso?
BUEN REEMPLAZO PARA AH-JIN
POR JIN SOJU
EL MERCADO DE COSMÉTICOS SE RALENTIZA,
PERO EL EFECTO BAEK AH-JIN PERSISTE
¿UNA GARANTÍA DE ÉXITO?
¡Eh, In-gang, estáis aquí!
Gracias por ir
al festival de cine con Ah-jin.
Yo te ayudé,
ahora es tu turno.
¿Qué es?
Debes saberlo, pero rompí
con Lena hace mucho tiempo.
No pudo aceptarlo
y necesitó tiempo para procesarlo.
Pero esto no puede seguir así.
Necesito tu ayuda para ponerle fin.
Pandilla interna.
El acuerdo con Hadere está prácticamente firmado.
Solo espera un poco más.
Hadere requiere
parejas reales como modelos.
No importa la cantidad de dinero que esté involucrada.
No quiero mentirle al público.
Sé cómo te sientes.
Realmente sí.
¿Pero podrías pensarlo
una vez más?
He hecho todo lo que me pediste.
Pero esta vez, de verdad que no puedo.
Muy bien, entonces.
Me voy.
Bien.
Cuida de Ah-jin
durante el rodaje de la semana que viene.
Es nueva y todavía no sabe mucho.
Trátala como a una más de la familia, ¿de acuerdo?
Adiós.
Ey.
¿Qué hizo Lena?
¿Crees que soy un niño?
No intentes calmarme
con caramelos baratos.
¿Crees que
lo único que tengo para ti son dulces?
Conducción en estado de ebriedad.
Cambiar de conductor después.
Si eso sale a la luz,
tu carrera se acabó.
¡Mi-ri!
Espere, lo siento.
Gracias.
Mi-ri, me equivoqué.
¡Lena!
Por favor, piénsalo.
¿Bueno?
Sabía que recibiría su merecido.
Incluso si se trata de la Sra. Seo
Sigo sin entender
cómo Lena actúa así.
Siempre hay una razón.
La Sra. Seo lleva
años en este sector.
Esta no será la primera vez
que tenga que lidiar con alguien tan arrogante como Lena.
Ella lo prepara todo con antelación.
Mi-ri, no puedes
irte así como así.
Prepararse para qué.
He oído hablar de ello.
Ella mantiene un archivo que funciona
como grilletes para todos los actores.
Cosas que podrían arruinar
no solo sus carreras.
pero también sus vidas si se revelaran.
Dirías que es un rumor.
pero cuando miro a Lena así
- ¡Mi-ri!
- Puede que no sea un rumor.
¡Ay, Dios mío!
Mi-ri, por favor.
—Ella se lo buscó.
—¡Caramba!
EPISODIO 5: CONCÉDEME EL PODER
DE LLEGAR A LA CIMA
El maquillaje luce genial hoy.
Tu rostro lo decía todo, Ah-jin.
Ah, sí.
Incluso vamos al mismo salón de belleza.
Tenemos mucho en común.
Cualquiera diría que
éramos un paquete completo.
¡Hasta me haces quedar mal!
Tráeme algo de beber.
Ya que estamos,
dennos espacio durante cinco minutos.
Seguro.
Me pregunto por qué me irritas tanto.
¿Por qué crees que es así?
Bueno, yo también me lo pregunto
Por qué me desprecias absolutamente.
Novato, deberías pensar
en una razón, no preguntarme a mí.
Deberías saberlo muy bien.
La decisión de emparejar las películas con el festival de cine fue
de la Sra. Seo.
No era algo que pudiera rechazar...
¿Y querías negarte?
No.
Sería un tonto si me negara.
No tenía ningún motivo para rechazarlo.
Fue una oportunidad magnífica.
¿Te crees intocable
porque Mi-ri te apoya?
Lena.
¿Qué trapos sucios tiene ella sobre ti
que te hacen temblar así?
Hyang-i se entregó
y dijo que era su culpa.
Estás aquí solo para hacer una declaración,
así que ten cuidado con lo que dices.
Que tenga un lindo día.
La curiosidad me ha tenido tan intrigada
que he perdido el sueño pensando en esto.
¿Me lo dirías tú también?
Tú.
No me pidas razones.
Busca las razones...
en ti mismo.
Esa es la única manera
de que no te reemplacen la próxima vez.
Ah-jin, ¿te vas?
Mi jefe me espera abajo.
Nos vemos.
Adiós.
Esa perra.
Entrega.
Cuando llegues a ser
más útil de lo que eres ahora
Puede que te necesite.
Entonces podríamos volver a encontrarnos.
Hombre.
Te extrañé mucho.
Hyang-i, dijiste
que antes eras la representante de Lena, ¿verdad?
Sí.
¿Es por eso que te maltrata?
¿Quién sabe lo que pasa por su cabeza?
Creí haber hecho lo mejor posible.
¿Por qué lo preguntas?
Porque ahora eres mi jefe.
Imagina cómo me sentiré
si alguien te habla con desprecio.
Especialmente Lena.
Ella ya me odia.
Quizás por eso
se desquita contigo.
Si vuelve a hacerlo,
avísame, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
¿Recuerdan la lima para grilletes
que mencioné la última vez?
Pregunté por ahí, y me dijeron que
la Sra. Seo lo guarda en el cajón de su escritorio.
Si las cosas se complican,
podemos aceptarlo.
Hyang-i.
Tenemos la misma edad.
¿Por qué sigues usando esos títulos de cortesía?
Puedes dejarlo cuando solo estemos nosotros dos.
¿Seguro?
PRIMERA FIRMA DE LIBROS DE YOON SEOK-HA
CO-OFFENDER Y
UN VIAJE A TRAVÉS DE HISTORIAS
CON EL AUTOR YOON SEOK-HA
NÚMERO 1 EN VENTAS DURANTE 7 SEMANAS
GANADORA DEL
PREMIO DE NOVELA LITERARY SQUARE 2021
¡Salga ahora mismo!
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Padre.
¿Crees que vendría aquí
si tuviera otra opción?
¡No me trates como a un padre!
Te advertí que no te metieras
en un negocio que no pudieras manejar.
¿Ahora has pedido dinero a un prestamista usurero?
¿Estás loco?
¿Estaría aquí
si estuviera en mis cabales?
Padre.
Siento que voy a morir.
La gente no debería morir
por dinero.
Ayúdame esta vez...
¿Crees que no te conozco?
Si estás aquí para decir tonterías, lárgate .
No soporto verte.
Entonces iré a ver a Jun-seo y le rogaré.
¿Es eso lo que quieres?
¿Qué dijiste?
¡Cómo te atreves!
¡No es como si te pudieras llevar
ese dinero contigo cuando mueras!
Seamos honestos.
Soy su madre.
Tengo derecho a pedírselo.
¡Con estas manos crié a tu precioso nieto !
Yo crié al niño al que tanto adoras.
¿Pero no le darás ni un centavo
a tu nuera?
¿Tiene sentido?
Soo-hyuk, ¡sácala de aquí ahora!
Señora, vámonos.
No voy a ninguna parte.
- Cálmate.
- Suéltame.
—Por aquí.
—No puedes hacerme esto.
¡Serás castigado por esto!
¡Suéltame!
¡Padre!
¿Cuánto tiempo lleva viniendo aquí?
No es asunto tuyo.
¿Estos son todos los libros que trajiste?
Esto no cubrirá ni
una pequeña parte de mis contactos.
La próxima vez, trae un paquete entero.
BANCO NAMYEONG
Te di mi número de cuenta.
¿Tienes que presentarte en casa?
Sabes que tu tío se pondrá furioso
si se entera.
- Tía, yo solo...
- Claro.
Entiendo que quieras ayudar
a tu hermano pequeño.
No te lo impediré.
Pero ponte en su lugar.
¿Quién querría ver a un hermano
que mató a su propio padre?
¿Por qué me obligas a
decir estas cosas?
Lo entiendo, así que no te preocupes.
La próxima vez haré la transferencia.
Tía.
¿Seguirás enviándome
fotos de Jae-hun, verdad?
He oído que le va
muy bien en la escuela, a diferencia de mí.
Si gana algún premio
o saca buenas notas, envíamelos.
Gracias
por no abandonarlo
y criándolo bien.
Lo siento.
Pasaré el resto de mi vida
para compensártelo.
Así que no lloren por haber sido duros conmigo.
Simplemente sé feliz.
¿Bueno?
Tía, ya llegué.
Hola, por favor,
cuiden bien de In-gang.
—Gracias.
—Toma algo para picar.
¿Verdad que es increíble?
Por favor, cuídenlo bien.
—Gracias por los bocadillos.
—Claro.
—Sírvase usted mismo.
—Gracias.
¡Hola!
Tómate un café.
—Hoy invito yo.
—Muchísimas gracias.
Ya sabes que el sector editorial
lo está pasando mal últimamente.
Pero tu libro va a contracorriente.
Necesitaremos una promoción agresiva
para mantener el impulso.
y necesitaremos tu ayuda.
Haré todo lo que esté en mi mano para ayudar.
Excelente.
Daré luz verde
a las solicitudes de reserva, entonces.
Seguro.
Nos ponemos en marcha en un minuto.
¡Prepárense todos!
Aquí hay mucho trabajo
con el rodaje del drama.
Debes venir aquí a menudo
para haber elegido este lugar.
Disculpen las molestias.
No, lo elegí a propósito.
Quería echar un vistazo.
¿Ah, es para tu próximo libro?
Entonces, el anuncio de televisión te ayudará
con tu escritura.
Creo que sí.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
Disculpa, ¿te hice esperar?
No, está bien.
—Director, estoy aquí.
—¿Había mucho tráfico?
Aparcar fue una odisea.
¿Esperaste mucho?
Mirar.
Tenemos que hablar.
Hablemos afuera.
¡Cortar!
Una vez más.
¡Reúnanse!
¡Todos, reúnanse!
¡Rápidamente!
Eso estuvo genial,
pero necesitamos más movimiento.
Jun-seo.
¡Por fin te encontré!
¿Y sigues aferrada a Ah-jin,
que te trata peor que a una rata?
¡Das lástima!
"Aún"?
Entonces, ¿había algo
entre él y Baek Ah-jin antes?
¡Suéltame!
¿Cuándo regresaste?
Cuando regreses,
lo primero que llamarás será a tu madre.
¿Tengo que enterarme
por su anuncio?
¿Por qué me resulta tan difícil
ver la cara de mi propio hijo?
¿Cumpliste tu promesa conmigo?
¿Qué promesa?
Para disculparme con Ah-jin.
¿Cuánto tiempo más vas a fingir
que no ha pasado nada?
Acabó siendo muy infeliz,
todo por tu culpa.
Apenas puedo soportarlo
para mirarte.
Lena.
¿Qué estás haciendo aquí?
Preséntame a este autor.
¿Lo siento?
Publicaré en Instagram y en todas partes
que me encantó su libro.
Me da igual
si es en la televisión o en la radio.
Podemos pedirles que hagan un segmento
como "Conozca al autor".
¿A qué se debe este repentino interés?
Mi trato de soju se acabó.
para poder devolverle
el título de "La hermanita de Corea".
Creo que es hora de reinventarse
como una marca sofisticada e intelectual.
¿Entonces, lo haces o no?
Este es tu trabajo.
Voy a hacer algunas llamadas ahora.
Soy la madre de Ah-jin.
Aún necesitas llamar con anticipación.
¿Qué madre avisa con antelación?
—No puedes simplemente entrar sin más
… —Silencio.
- ¿Dónde está la oficina del director ejecutivo?
- ¿Qué?
¿La madre de Ah-jin?
Que yo sepa,
su madre falleció.
Supongo que no te lo ha contado.
Yo era su madrastra,
pero la crié con amor.
La alimenté bien
y le preparé una buena cama.
como si fuera mi propia hija.
Sí, lo escuché.
La criaste con cariño
y luego la echaste.
¿Ella dijo eso?
Se marchó por su propia voluntad.
¿Por qué estás aquí?
Que no salga de la televisión.
Déjenme vivir.
Sabes que eso es imposible.
¿Qué es lo que realmente quieres?
¿Dinero?
Tengo dinero.
Hola.
Ah Jin.
Tu madre está aquí.
¿Ella, una actriz?
No me hagas reír.
Ella no es del tipo de persona que se pone
ropa bonita y disfruta de los aplausos.
Es de baja cuna por naturaleza.
Una madre alcohólica.
y un delincuente por padre.
¿Qué más necesitas saber?
¿Disculpe?
¿Sabes cómo murió su padre?
Lo mataron.
Otra persona cumplió condena,
pero yo sé la verdad.
Ah-jin lo hizo.
Solo pensarlo
me acelera el corazón.
y me aterroriza.
Y ahora, sale en la televisión por todas partes.
Tengo demasiado miedo
incluso respirar.
Lo mejor es que te alejes
de esa zorra.
Ignórame si quieres
Pero entenderás a qué me refiero
cuando te devore.
La mayoría de la gente solo lo entiende
después de que ella le haya quitado un brazo.
por lo astuta que es.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo has estado?
¡Genial, gracias a ti!
Ya que me golpeaste en todas partes
menos en la cara para ponerme frente a la cámara.
¿Por qué estás aquí?
No estoy aquí para verte.
Vine para no tener que volver a verte
nunca más.
Espero que me entiendas.
No nos volvamos a encontrar.
Lo siento.
Debió de ser desagradable.
No fue divertido, pero ya estoy acostumbrado.
También es mi trabajo
ocuparme de estas cosas.
Y esa es la razón por la
que necesitas ganar bien.
Entiendo.
Escalaré con constancia
para que esto no vuelva a suceder.
¿Qué tipo de vida has vivido?
Ni siquiera tu propia madre
está de tu lado.
Tu pasado debe ser fascinante.
¡Me muero por saberlo!
Si sigues así
Solo conseguirás enfadarte más.
- ¿Estás preocupado por mí?
- Sí.
Porque quiero que sigas trabajando
en este campo durante mucho tiempo.
Preocúpate por ti mismo.
Estoy ocupada tratando de averiguar
qué me hará sentir mejor finalmente.
¡Espéralo con ilusión!
INVITADOS ESPECIALES:
LA AUTORA YOON SEOK-HA Y LA ACTRIZ LENA
Hola, Lena.
Este es el autor
con el que aparecerás. Salúdalo.
Encantado de conocerte.
Un placer conocerte.
Eres muy guapo para ser escritor.
Gracias.
¿Tienes novia?
¿O tenías uno?
¿Alguien a quien no puedes olvidar?
Estoy bromeando.
¿Quieres cenar después?
No, gracias.
Os traeremos a los dos juntos
en cinco minutos.
CO-OFFENDER Y
"Déjame encontrar el lugar más alto."
Que cada momento se convierta en una oportunidad
para pintarme a mí misma.
Y que mi retrato terminado cuelgue
en la mismísima cima del mundo.
Esta era su oración
Y recé para que no fuera respondida.
Recé para que el niño al
que no pude salvar
De alguna manera escapó de la barbarie
y ahora descansa en días tranquilos.
Vale, lo entiendo.
Ah-jin, debes tener hambre.
- ¿Quién era al teléfono?
- La agencia.
Hoy habrá
una inspección del edificio.
Se fue la luz a partir de las seis,
así que todo el mundo se está yendo a casa temprano.
¡Excelente trabajo a todos!
- ¡Excelente trabajo!
- Gracias.
¡Ustedes dos fueron fantásticos!
- Las reacciones en directo fueron increíbles.
- ¡Qué bien!
- Nos vemos la próxima vez.
- Sí.
—Gracias.
Si la cena no es posible, ¿te apetece tomar algo?
- Hong-sik.
- ¿Sí?
Él me lleva a casa esta noche,
así que puedes fichar primero.
Bueno.
No puedo conducir.
Sé mi chófer.
¿Estás aburrido, o simplemente...?
¿Un psicópata por naturaleza?
Piensa lo que quieras.
Esperaré en la primera planta.
Hyang-i.
Debes estar cansado.
¿No tienes que devolver el coche
a la oficina después de dejarme?
¿Sabes que?
Déjame bajar ahí y
luego vete directamente a casa.
Está bien. Estoy bien.
Y si te dejo en la oficina, ¿
cómo volverás a casa?
Para eso están los taxis.
Dijiste que, de todas formas, todos se fueron temprano.
Deberías irte a casa y descansar.
¿Debería?
HYANG-I
Le diré que
el edificio estará bajo inspección.
De hecho
Debería pasarme por la oficina.
Dejé algo realmente importante.
¿Te importa si voy a buscarlo?
Me da miedo que alguien lo robe.
Se fue la luz a partir de las seis,
así que todo el mundo se está yendo a casa temprano.
Espere aquí.
Vuelvo enseguida.
¿Buscas esto?
MATERIALES DE BAEK AH-JIN
MATERIALES KANG LENA
¿O este?
¡Guau, estás sudando!
¿Subiste caminando hasta aquí?
El ascensor central funciona
incluso en caso de emergencia.
Supongo que no lo sabías.
En fin, gracias a eso,
te gané aquí.
Ahora, ambos están en mis manos.
Lena.
¡Lena!
Tú.
¿Pensabas usar esto
para hundirme?
Siento tener que decírtelo,
pero ahora el que está jodido eres tú.
¿Deberíamos ver
quién sale realmente perjudicado?
Arrodíllate y suplica.
"Lena"
¡Tenme paciencia!
Lo lamento."
Hazlo.
Fácil, ¿verdad?
No cuesta dinero ni esfuerzo.
Siempre y cuando dejes de lado tu orgullo.
Supongo que aún no estás desesperado.
¿Quieres conservar tu orgullo?
¿Y qué tal esto?
No me extraña que In-gang esté harto de ti.
Esta maldita perra.
¿Qué dijiste?
Este psicópata.
Vamos.
No hay motivo de alarma.
Simplemente era un estudiante de último año dándole
una lección a un estudiante arrogante de último año.
¿A eso le llamas una lección?
¿Eres fan de Baek Ah-jin?
Pareces extrañamente preocupado.
Aunque no lo fuera,
no era un comportamiento normal.
Parece que la conoces.
¿Sabes lo loca que está?
Me perjudicó en
cada oportunidad que tuvo.
Pero hoy
¡Gané!
¿Estás seguro de que ganaste?
¡Por supuesto!
Me siento genial.
¿Qué vas a hacer en Nochebuena?
Es el aniversario de nuestra agencia.
Venga conmigo.
¿Por qué debería hacerlo?
En realidad, mi ex va.
Quiero darle celos
y recuperarlo.
Ayúdame.
Y Ah-jin estará allí.
CO-OFFENDER Y
Me gusta ser el centro de atención.
Pero también me encanta observar a la gente.
Utilizar y compartir emociones
es fascinante.
Y creo que tengo talento para ello.
¿Qué es lo que más valoro? A mí misma.
Quiero ser una actriz camaleónica
que pueda transformarse en cualquier color.
Hola.
- ¡Señorita Seo!
- ¡Hola!
- Hola.
- ¡Felicidades!
Gracias por venir.
Ahora comenzaremos
Séptimo aniversario de la fundación de Longstar Entertainment
y la fiesta de fin de año de 2021.
En primer lugar, saludos
de la directora general Seo Mi-ri y de nuestros invitados.
—Gracias.
—¡Enhorabuena!
Gracias.
—Muchas gracias.
—¡Enhorabuena!
—Lo agradezco.
Gracias.
Hola, soy Seo Mi-ri,
la directora ejecutiva de Longstar Entertainment.
El año ya se acabó.
Mirando hacia atrás
cada instante...
¿Te lo tomas sin agua?
Gracias por aguantar
tan bien este año.
A todos los que están aquí...
Ah Jin.
¿Llegaste a casa sano y salvo ese día?
Fue una pequeña muestra de disciplina
de los mayores a los menores.
Así que no te lo tomes personalmente.
No te preocupes, Lena.
Saluda.
Ahora mismo es el nombre más cotizado
del mundo editorial.
Este es Yoon Seok-ha.
¡Vamos! ¡Saluda!
Hola.
Soy Yoon Seok-ha.
Y esta es mi joven actriz,
Baek Ah-jin.
Encantado de conocerlo.
Esta no es vuestra primera reunión, ¿verdad?
Se vieron por última vez.
En el estacionamiento.
Gracias por lo anterior.
A continuación, un vídeo.
Presentando siete años del crecimiento de Longstar
a través de alegrías y tristezas.
Veámoslo juntos.
Me estás ignorando.
Si tuvieras un mínimo de decencia humana...
No lo harías.
¿Qué más quieres que haga?
Te dije que no tenía otra opción.
Lena.
¡Lena!
¿Deberíamos ver
quién sale realmente perjudicado?
Arrodíllate y suplica.
Apágalo.
Era tan realista
que casi pensé que era real.
Debes estar sobresaltado.
Así de entregados son nuestros actores.
¡Démosles un fuerte aplauso!
- Hyang-i.
- ¿Sí?
¿Y después de salir del trabajo?
¿Le informarás a Lena?
Ese archivo de grilletes en el escritorio de la Sra. Seo.
¿Te pidió Lena que me lo contaras?
Ah-jin, ¿cómo lo hiciste...?
¿Exactamente qué partes
te dijo que dijeras?
Juro que no quería.
Sinceramente, no quería hacerlo.
Pero ella nos prestó dinero cuando mi padre
se operó de cáncer de estómago.
y me amenazó con que lo devolvería.
¿Entonces se supone que tengo que registrar
el escritorio de la Sra. Seo para encontrar el archivo?
Eso es lo que ella quiere, ¿verdad?
Estoy de tu lado.
Sabes que no me parezco en nada a ella.
Si de verdad lo sientes
Empieza a ayudarme ahora.
Caí en su trampa.
y te moviste como ella te dijo.
¿No fue divertido?
Eso creía.
¿Qué?
"La superestrella Lena es sorprendida
agrediendo a una novata."
Ese puede ser el título.
Si este video se difunde
El público se volverá loco.
Daño reputacional masivo,
sanciones comerciales
Una vida entera de odio,
burlas e insultos...
- ¿Qué más?
- Oye.
Si no quieres eso
¿Qué tal si te arrodillas y suplicas?
Arrodíllate y suplica.
"Lena."
"Ah Jin
Lo lamento."
"Tenme paciencia."
Dilo.
Dijiste que era fácil.
No cuesta dinero ni esfuerzo.
Fácil, ¿verdad?
Siempre y cuando dejes de lado tu orgullo.
Escuchar.
Deberías ver la cara que pones.
Estoy bromeando, Lena.
Mientras no me molestes
No tengo ningún motivo
para publicar ese vídeo.
Llevémonos bien de ahora en adelante.
¿Te gustaría uno?
No podía dejar de pensar en ti.
Siempre devuelvo lo que me dan.
He estado pensando en
cómo pagarte.
Y mira dónde estás.
El lugar perfecto para que te derriben.
Señora Baek Ah-jin.
Haré todo lo posible
para condenarte por este asesinato.
Mucha gente aquí estaría encantada
de saber tu pequeño secreto.
Salir.
¿Has sabido algo
de Choi Jung-ho últimamente?
¿Ya lo olvidaste? Es él.
A quién le arruinaste la vida.
Un bate de béisbol en la cabeza de tu padre.
Ah Jin.
Tenemos que terminar. Ven aquí.
NOTICIAS HEE-KOOK
¡MIRA A ESTA PERSONA!
Hola, Hee-kook.
Parece que Baek Ah-jin ha sido descubierta
y está siendo chantajeada.
Investígalo.
Sí, parecía conocer al tipo.
Me gustaría agradecer a la Sra. Seo,
que creyó en mí.
y a nuestra familia de la agencia,
así como a los actores veteranos.
Trabajaré aún más duro.
¡Por el crecimiento ilimitado de Longstar Entertainment !
¡Salud!
Hace frío.
Te traeré algo calentito.
CO-OFFENDER Y
Mi desgracia
convertido en tu mercancía.
Recé para que el niño al que no pude
salvar escapara de alguna manera de la barbarie.
Me echaste mucho de menos, ¿verdad?
Me dolió...
mucho.
Por supuesto que sí.
También me dolió mucho.
Pensé que ya estarías tranquilo.
Siempre he sufrido.
Pensé que había escapado.
pero yo siempre estaba en el mismo sitio.
Estoy harto de esto.
Jun-seo.
Ayúdame.
Quiero aprender a amarlo.
Heo In-gang.
Estimada X
Subtítulos de Ho-young Yun